# 星夏词库 - YZ Code（亿泽专属码）

> 变量码 V2 系列
> 
> 需要 星夏词库 **Ver:2.0.9** 版本以上才可使用！

## 常用基础变量码

#### 分段输出

```
[next]
```

- 说明：使一段话 分 俩次 发送

#### 换行符

```
[br]
```

- 说明：使一段话 折行 发送

#### 触发人QQ号

```
[QQ]
```

- 注意：大小写敏感哦~~
- 说明：主动触发 RoBot 人QQ号码

### 艾特

#### 艾特触发人

```
[@QQ]
```

- 注意：大小写敏感哦~~
- 说明：艾特主动触发 RoBot 人的QQ

#### 艾特某人

```
[@]
```

- 注意：QQ号填写在@后面，如：`[@10001]`
- 说明：艾特某个人的QQ

#### 艾特全体成员

```
[@all]
```

- 说明：艾特触发群全体成员

### 随机数

#### 随机整数

```
[rand,int=1,100]
```

- 注意：rand=随机，int=整数，随机范围由`,`英文逗号分割！
- 说明：1-100的随机整数

#### 随机浮点数（小数）

```
[rand,decimal=0.0,2.5]
```

- 注意：rand=随机，decimal=小数，随机范围由`,`英文逗号分割！随机数范围需要也是小数模式哦！
- 说明：0-2.5的随机浮点数（小数）

### 取人/群信息

#### 取群名片

```
[群名片:]
```

- 注意：`:`取谁的群名片
- 说明：当该词在某群被触发，取谁的群名片

#### 取QQ昵称

```
[QQ昵称:]
```

- 注意：`:`后面取谁的QQ名称
- 说明：取某人的QQ叫什么名称

#### 取QQ头像

```
[头像:]
```

- 注意：`:`后面取谁的QQ头像
- 说明：取某人的QQ头像

#### 取群头像

```
[群头像:]
```

- 注意：`:`后面是群号
- 说明：取某群的头像
### 发送图片

#### 本地固定图片

```
[pic=]
```

- 注意：星夏词库插件目录下图片目录下的地址
- 例如：该目录下有一个命名为：`123.png`的图，这里变量就直接填`[pic=123.png]`，如果在图片目录下还有目录，比如这张`123.png`在以下路径`图片\二级目录\123.png`，那么直接这样调用`[pic=二级目录\123.png]`

#### 本地图片

```
[pic,local=]
```

- 注意：需要填写绝对路径！！！如：`[pic,local=C:\Users\亿泽\Documents\Downloads\123.png]`

#### 网络图片

```
[pic,url=]
```

- 注意：需要填写网络地址！！！如：`[pic,url=https://api.xingzhige.com/API/Bing_img]`
- 酷喵框架注意：使用该变量时需要注意，这个会带有缓存！也就是第一次加载慢，后续非常快！

#### 网络图片

```
[pic,api=]
```

- 注意：需要填写网络地址！！！如：`[pic,api=http://ovooa.com/API/meinv/api.php?type=image]`
- 酷喵框架注意：使用该变量时需注意，这个无缓存，也就是每次速度都是一样的！每次获取到的东西都是不一样的

### 发送语音

#### 本地固定音频

```
[audio=]
```

- 注意：星夏词库插件目录下图片目录下的地址
- 例如：该目录下有一个命名为：`123.mp3`的语音，这里变量就直接填`[audio=123.mp3]`，如果在图片目录下还有目录，比如这张`123.mp3`在以下路径`音频\二级目录\123.mp3`，那么直接这样调用`[audio=二级目录\123.mp3]`

#### 本地音频

```
[audio,local=]
```

- 注意：需要填写绝对路径！！！如：`[audio,local=C:\Users\亿泽\Documents\Downloads\123.mp3]`

#### 网络音频

```
[audio,url=]
```

- 注意：需要填写网络地址！！！如：`[audio,url=https://baidu.com]`

### 发送视频

#### 本地固定视频

```
[video=]
```

- 注意：星夏词库插件目录下图片目录下的地址
- 例如：该目录下有一个命名为：`123.mp4`的视频，这里变量就直接填`[video=123.mp4]`，如果在图片目录下还有目录，比如这张`123.mp4`在以下路径`视频\二级目录\123.mp4`，那么直接这样调用`[video=二级目录\123.mp4]`

#### 本地视频

```
[video,local=]
```

- 注意：需要填写绝对路径！！！如：`[video,local=C:\Users\亿泽\Documents\Downloads\123.mp4]`

#### 网络视频

```
[video,url=]
```

- 注意：需要填写网络地址！！！如：`[video,url=https://baidu.com]`

## V2废弃变量

- 网页访问

  - 格式：`[web,url=,way=,data=,mod=]`

  - 例子：`[web,url=网页连接,way=get或post,data=post时提交参数,mod=图片或文本]`

  - 时间：于 2.0.9 废弃不可用！

- 网页访问对象

  - 格式：`[web_obj,url=,way=,data=,mod=]`
  - 例子：`无`
  - 时间：于 2.0.9 废弃不可用！

- 超级网页访问

  - 格式：`[web,url=,way=,data=,cookie=,head=,redirect=,mod=]`

  - 例子：`[web,url=,way=get或post,data=post时提交数据,cookie=需要提交的CK,head=需要提交的协议头,redirect=是或否（是会禁止重定向）,mod=图片或文本]`

  - 时间：于 2.0.9 废弃不可用！

- 超级网页访问对象

  - 格式：`[web_obj,url=,way=,data=,cookie=,head=,redirect=,mod=]`
  - 例子：`无`
  - 时间：于 2.0.9 废弃不可用！
