# 更新日志
### Ver:2.0.7 2022-08-08
- 【新增】特殊变量`{查词数,qq=}`查某人教词的数量（后台是不计算的哦~如ID0）
- 【新增】特殊变量`{全部指令_文本}`
- 【新增】特殊变量`{全部指令_图片}`
- 【新增】指令后台可以导入导出了
- 【优化】心跳还原

### Ver:2.0.6 2022-08-03
- 【新增】特殊变量`{全局_词数} {API_词数}`
- 【修复】修复单词每日操作次数限制失效问题。
- 【修复】`{love+1.36}`实际会转换成整数变动的问题。
- 【修复】修复了几个造成数据库死锁的记录未关闭的情况！

### Ver:2.0.5 2022-08-02
- 【新增】4种好感度操作！
- 【新增】全局词库 单词每日操作次数限制！（无远程命令）
- 【新增】变量：取随机小数`[rd,decimal=低位小数,高位小数,1/2位数]`

### Ver:2.0.4 2022-07-24
- 【优化】自定义API、网页访问 KUM图片系列编码 由AMS_B64改为B64A，速度提升
- 【优化】全局词库 全面支持正则使用，可以和API词库一样进行传参

### Ver:2.0.3 2022-07-24
- 【新增】自定义API 右键菜单>批量导出API
- 【新增】自定义API 右键菜单>导入API
- 【新增】自定义API 右键菜单>批量删除API
- 【新增】全局词库 右键菜单>搜索词
- 【新增】尝试兼容 萌尘 框架（兼容失败了，导入卡死）
- 【新增】新增了一个发图变量`[pic,bytes=字节集图片]`
- 【修复】修复了一些小BUG
- 【优化】自定义API、网页访问变量中返回图片可以直接上传而不是下载后在上传了！
- 【优化】优化了一些其他问题

### Ver:2.0.2 2022-07-23
- 【新增】可以科学的增加或者修改指令啦不需要每次都初始化！
- 【新增】修改回复指令！
- 【修复】高级教学模式 权限未配置问题。
- 【修复】全局词库 多词匹配和正则匹配好感度模式未实装的问题。
- 【优化】API词库 解析模式增强重置！支持树型框解析模式！
- 【优化】全局词库 正则匹配模式 可以和API词库一样进行传参了还是`$1`这种模式。

### Ver:2.0.1 2022-07-18
- 【新增】高级教学模式
- 【优化】有时候无法初始化指令的bug
- 【优化】骄傲的使用 kum 2.3.4 版本SDK
- 【修复】新增关键词时回复无法跟着添加
- 【修复】因 kum 2.3.4 版本带来的无法本地化图片的bug

### Ver:2.0.0 2022-07-16
- 【新增】好感度回复模式
- 【新增】权限触发模式
- 【新增】图片本地化与网络图片url替换
- 【优化】消息处理逻辑
- 【优化】部分变量优先级问题（不一定）
- 【优化】自定义API储存方式
- 【优化】图片发送
- 【优化】自定义API超时时间为30S
- 【修复】修复了一些你们不知道的问题（用的魔法）

### Ver:1.0.5x 2022-06-25
- 【修复】插件更新自动重命名问题（之前是自动更名成亿泽综合）
- 【优化】消息接收小问题

### Ver:1.0.5 2022-06-24
- 【新增】用户界面新增右键删除用户
- 【新增】关于星夏界面
- 【新增】新增指令：注册用户/修改用户权限
- 【优化】指令执行逻辑
- 【优化】界面执行逻辑

### Ver:1.0.4 2022-06-23
- 【待修复】mq发送图片问题（没搞）
- 【新增】新增关键词现在支持：模糊匹配、精确匹配、正则匹配、多词精确匹配。
- 【新增】新增指令 快速 精确问答、模糊问答、正则问答、多词问答
- 【修复】修复指令 删除词汇 的问题
- 【优化】之前指令逻辑与作者本身想法不符的问题

### Ver:1.0.3x 2022-06-22
- 【新增】变量 超级网页访问对象`[web_obj,url=网页连接,way=get或post,data=post时提交数据,cookie=需要提交的CK,head=需要提交的协议头,redirect=是或否（是会禁止重定向）,mod=图片或者文本]`）
- 【新增】变量 网页访问对象`[web_obj,url=网页连接,way=get或post,data=post时提交参数,mod=图片或者文本]`
- 【优化】变量 超级网页访问 需要更改变量最后参数mod=图片/文本
- 【优化】变量 网页访问 需要更改变量最后参数mod=图片/文本
- 【优化】变量执行顺序
- 【修复】指令 -> 查词/改回复的问题

### Ver:1.0.3 2022-06-21
- 【新增】变量 超级网页访问 （`[web,url=,way=get或post,data=post时提交数据,cookie=需要提交的CK,head=需要提交的协议头,redirect=是或否（是会禁止重定向）]`）
- 【新增】变量 网页访问(`[web,url=网页连接,way=get或post,data=post时提交参数]`)
- 【修复】指令初始化失败！
- 【修复】自我消息（酷喵2.3.2无法使用）
- 【优化】一些细节


### Ver:1.0.2 2022-06-20
- 【新增】远程指令（加词/查词/改词/删词/复制词/查词列表/开群/关群/增加用户/修改用户/锁定用户/解锁用户/删除用户/修改权限/变量查询）（未实装1.0.2）
- 【新增】指令管理中心！支持自定义词
- 【新增】支持从自定义词库-个人版（V1.2）系列中导入关键词！（需要单独下载文件）注意不支持重复关键词，有一个重复关键词就会执行失败！
- 【新增】设置页 自我消息 模式，在此模式下会接收机器人自己发出的消息并解析
- 【新增】设置页 资源本地化 模式，就是开启后，加的回复里的图片会下载到本地！（未实装1.0.2）

### Ver:1.0.1 2022-06-18
- 【新增】API词库
- 【新增】变量`[QQ]`取发送人（触发关键词的人）的QQ号码
- 【新增】文件拖进窗口即可快速生成对应路径(究极大升级！支持批量)
- 【修复】20余种变量单次重复的问题


### Ver:1.0.0 2022-06-16
- 【新增】20余种变量
- 【新增】随机回复模式
- 【新增】全新UI
